welcome to category 5 technology TV what
Vítejte v televizi kategorie 5 co
you're about to experience is a free
jste na zkušenost, je zdarma
worldwide interactive broadcast from
celosvětové interaktivní vysílání
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada vysíláme živě každý
tuesday at seven p.m. eastern time get
úterý v sedm hodin východní čas
your questions in join the community
vaše dotazy v komunitě
chat room at triple w category 5 TV or
chatu na třílůžkové w kategorie 5 TV nebo
email us at live at category 5 TV and
napište nám na živě v kategorii 5 TV a
now let's begin here's your host Rob you
teď začněme tady je váš hostitel Rob vy
Ferguson welcome to episode number 243
Ferguson Vítejte na epizodě číslo 243
of category 5 technology TV it's Tuesday
TV kategorie 5 je úterý
may the 15 2012 I'm Robbie Ferguson I'm
může být v roce 2012 Robbie Ferguson
Hillary Rumble I don't greetings world
Hillary Rumbleová S pozdravem svět
hey world nice to see you it is it's
hej svět pěkný vidět, že je to
good to be here I tell you always a
dobré být tady Říkám vám vždy
pleasure to have you here I do declare I
Je mi potěšením, že jsem vás zde prohlašuji
love it we were just talking it's funny
Miluju, že jsme jen mluvili, je to legrační
that she would say that just just before
že by to řekla těsně před tím
the show we're talking about how much we
show, o které mluvíme, o tom, jak moc jsme
love it we do and you should too I'm we
Miluju to, co děláme, a vy byste měli taky
know you do because you watch Us Weekly
víte, že děláte, protože se díváte na nás Weekly
and you're in the chat room and you're
a ty jsi v chatovací místnosti a ty jsi
awesome so thank you for being here with
úžasné, takže děkuji za to, že tady s
us too hi Michael Iowa nice to see you
nás taky ahoj Michael Iowa rád vás vidím
greetings to all our friends in the chat
pozdravy všem našim přátelům v chatu
room we got tons of groovy people here
místnost jsme tu spoustu groovy lidí zde
and maybe it's your first time watching
a možná je to vaše první sledování
live so if it is give us a shout out and
žít tak, kdyby nám dal výkřik a
say hey this is my first time we'd love
řekni, hej, tohle je můj první čas, co bychom měli rádi
to mention you and give you special
abych vás zmínil a dal vám zvláštní
special greeting for tuning in speaking
speciální pozdrav pro ladění v mluvení
of which I'd love to say hi to Chris
z nichž bych ráda pozdravila Chrisa
Reich and Pirus Rock really inside joke
Reich a Pirus Rock opravdu vtip
nice to have you guys here greetings
Je hezké, že jste tu chlapi
greetings so we got a lot coming up on
pozdravy, takže máme hodně přijít na
the show today excellent does he often
show dnes vynikající dělá často
do don't let you be your host tonight
nenechte se dnes večer stát vaším hostitelem
this is good I like it I love this it
to je dobré, líbí se mi to líbí
back well I just want to get going Oh
Dobře, chci se vrátit Oh
geez because what's coming up cuz we got
geez, protože to, co se děje, jsme dostali
lots going on all right I'll tell you
spousta děje v pořádku Řeknu vám to
okay let's go coming up in the newsroom
Dobře, pojďme přijít do redakce
a new retinal implant could help blind
nový sítnicový implantát by mohl pomoci oslepnout
patients see without batteries hey new
pacienti vidí bez baterií hej nový
software is designed to disrupt torrent
software je určen k narušení torrentu
peer-to-peer networks in an effort to
peer-to-peer sítí ve snaze
stop piracy facebook is launching
zastavení pirátství facebook začíná
launching its own app store that's kind
spouštět svůj vlastní App Store, který je laskavý
of crazy got Thompson lied on his resume
bláznivého Thompson lhal na jeho životopis
to become CEO of Yahoo what the guy from
, aby se stal generálním ředitelem Yahoo, co ten chlap od
paypal and I got him fired oh my so we
paypal a já ho vyhodili oh my tak my
shall see what that means as well lastly
konečně uvidí, co to znamená
video game ratings are being made
hodnocení videohry
simpler and stronger according to the UK
jednodušší a silnější podle Spojeného království
government you can stick around because
vláda se můžete držet, protože
these stories are coming up later in the
tyto příběhy se objevují později
show Thank so exciting news hey I want
show Děkuju tak vzrušující novinka hey chci
to give big shout out to our viewers who
dát našim divákům velký výkřik
are on YouTube we don't often enough say
jsou na YouTube, které často neřekneme
hi to people like dosbox mom who joins
Ahoj lidi jako dosbox máma, která se připojí
us there on a regular basis hi there and
tam nás pravidelně a tam a tam
and I gave dosbox mom a little bit of a
a dal jsem dávkovači mámě trochu
fright this week and I thought I'd
tento týden strach a myslel jsem, že bych
mention to everybody who watches through
zmínit se každému, kdo se dívá
YouTube you're going to start noticing
YouTube si začnete všímat
that a lot of odd videos are going to be
že bude spousta podivných videí
showing their way on the category 5
svou cestu na kategorii 5
channel and that's because if you recall
kanál a to proto, že pokud si vzpomínáte
YouTube used to be limited to 10 minute
Služba YouTube byla omezena na 10 minut
videos then they increased it to 15
videa pak zvýšili na 15
minutes and then they said okay well a
a pak řekli v pořádku dobře
select few of you are going to be
vybrat některé z vás se bude
upgraded to an unlimited amount of time
na neomezené množství času
so we were selected during that phase so
tak jsme byli vybráni během této fáze
yes we started uploading full one-hour
Ano jsme začali nahrávat celou hodinu
episodes of category 5 technology TV at
epizody televizní techniky kategorie 5 na adrese
that point but we're already you know
ale my už to víte
season 3 at that point so now what we're
sezóna 3 v tomto bodě, takže teď, co jsme
doing for those of you who are watching
dělá pro ty z vás, kteří se dívají
through YouTube is we're going back
přes YouTube se vracíme
finally going back it's a long time
konečně je to už dlouho
coming we're going back and we're
přicházíme zpátky a my jsme
putting in season 1 season 2 season 3
uvedení v sezóně 1 sezóna 2 sezóna 3
and this is all part of our venture to
a to vše je součástí našeho podniku
launch our brand new website which is
spustíme naši zbrusu novou webovou stránku, která je
coming to lie first on that website
první na této webové stránce
you're gonna be able to go back as far
budete moci jít zpátky
as season one back in two thousand seven
jako jedna sezóna za dva tisíce sedm
hmm I don't know what to think about
hmm Nevím , na co si mám myslet
that
že
they're oldies but their goodies it'll
jsou to oldies, ale jejich dobroty
be more like for the nostalgic value
být spíše pro nostalgickou hodnotu
Soulja yes yeah you know how you have
Soulja ano jo víte, jak máte
that box in the top shelf of the
krabici v horní polici
cupboard and Scott really stupid things
skříň a Scott opravdu hloupé věci
in it like you know mummified fish heads
v tom, jako znáte mumifikované hlavy ryb
for example and stuff that you just
například, a věci, které jste právě
don't normally keep around that for some
normálně si to nechat pro některé
reason this means something to you and
důvod, proč to pro vás znamená něco
that's what episodes one through 200 are
to je to, co epizody jeden až 200 jsou
too so so people you know be mindful
příliš, takže lidé, které znáte, mají na paměti
this broadcast as it is if you see it
toto vysílání, pokud to vidíte
we're on episode number 243 right now so
teď jsme na epizodě číslo 243
243 244 245 they're all current episodes
243 244 245 jsou to všechny aktuální epizody
abc15 not so current seemingly archaic
abc15 není tak aktuální zdánlivě archaický
one a week do the math it's pretty
jednou týdně je matematika pěkná
simple diff I know that most of the
jednoduchý rozdíl Vím, že většina
stuff that we talk about in that episode
to , o čem v té epizodě mluvíme
is no longer available because it's
již není k dispozici, protože je
obsolete but we got to get it up there
zastaralé, ale musíme se tam dostat
pretty memories for the memories huh the
pěkné vzpomínky na vzpomínky
jokes the different hairstyles of Robbie
vtipy různé účesy Robbie
you know that kind of sad the hairstyles
víš, že takové smutné účesy
like the time that I had the faux hawk
jako ten čas, kdy jsem měl falešný jestřáb
didn't happen but now I made you look
nestalo se, ale teď jsem tě viděl
you'll be like oh ok where is that I
budete jako oh ok, kde je to, že já
find it unfortunately youtube doesn't
najít to bohužel youtube ne
give us a real chance to put stuff it
dejte nám skutečnou šanci dát věci
kind of puts things sequentially so when
druh posílá věci postupně, takže kdy
you upload a video it becomes the new
nahrajete video, které se stane novým
video on your channel grey so
video na vašem kanálu šedé
unfortunately that means as we're
to bohužel znamená, že jsme
uploading these videos it's going to be
nahrávání těchto videí bude
really old episodes that are going to be
opravdu staré epizody, které budou
showing up there so this also affects
projevuje se tam, takže to také ovlivňuje
our viewers on blip TV as well so but do
naši diváci na blip TV stejně tak, ale dělat
stay tuned july first is a very exciting
zůstat naladěn červenec první je velmi vzrušující
day for us as we launch our new website
den pro nás, jak jsme spustili naše nové webové stránky
we're going to be making sense of it
budeme to mít smysl
because it is going to be indexed
protože bude indexován
searchable it's going to be listed and
prohledávatelný bude uveden a
alphabetized and organized and you're
abecedně a organizovaně a vy
gonna have the ability to reorganize
bude mít schopnost reorganizace
based on now let's say we want to see
na základě nyní řekněme, že chceme vidět
all the episodes that have Hillary
všechny epizody, které mají Hillary
rumbling OH easy breezy kind just click
rachot OH snadné breezy druhu stačí kliknout
on her name and boom you got them all so
na její jméno a boom je máte všechny
it's gonna be very very cool that is
bude to velmi cool, to je
pretty sweet that's what's going on on
pěkně sladká, co se děje
YouTube all right also big news bad news
YouTube v pořádku také velké zprávy špatné zprávy
for one good news for potentially a
pro jednu dobrou zprávu pro potenciálně a
potential if potentially
potenciál
they potentially tonight good news for
pro ně potenciálně dnes večer dobrá zpráva
one good news for everybody who who is
jedna dobrá zpráva pro každého, kdo je
qualified or was qualified for the Eco
kvalifikovaný nebo kvalifikovaný pro Eko
alkalines giveaway unfortunately we have
Alkalické giveaway bohužel máme
been unable to contact our winner of a
nemohl kontaktovat našeho vítěze a
year supply of eco alkalines batteries
dodávky ekologických alkalických baterií
unfortunately for them fortunately for
bohužel pro ně naštěstí
you we are reopening the contest we have
znovu otevíráme soutěž, kterou máme
a year supply of eco alkalines
rok dodávky ekologických zásad
environmentally friendly carbon neutral
neutrální pro životní prostředí
alkaline batteries to give away we'll
alkalické baterie, které rozdáme
send them anywhere in the world wherever
pošlete je kdekoli na světě
you are all you gotta do is get on to
vy jste vše, co musíte udělat, je dostat se na
cat5 TV / eco that's going to take you
cat5 TV / eco, které vás vezme
to their website scroll down you're
na jejich webové stránky přejděte dolů
going to see two things going to see
uvidíme dvě věci
their facebook page and you're going to
jejich facebookovou stránku a budete
see their Twitter account follow them on
viz jejich účet na Twitteru
Twitter like them on Facebook that's all
Twitter, jako je na Facebooku to je vše
you have to do cat5 TV / eco that's
musíte udělat cat5 TV / eco to je
going to put your name in the draw
dát své jméno do remízy
that's going to cast your ballot for the
to bude vaše hlasování
upcoming draw that's going to happen in
blížící se remíza, která se bude dít
two weeks time a year supply of eco
dvou týdnů ročně zásobování eko
alkalines batteries Wow yeah I eat it is
alkalické baterie Wow yeah jím to je
yeah I'm impressed wish I could win
Jo, jsem ohromen, že bych mohl vyhrát
speaking of impressive stuff tonight
dnes večer mluvíme o impozantních věcech
we're gonna be teaching you how to save
budeme vás učit , jak ušetřit
a ton of money not by compromising
tony peněz ne kompromisem
anything at all just by using technology
cokoliv, jen pomocí technologie
smartly we're gonna put 500 to
chytře jsme dali 500 na
potentially a thousand dollars in your
potenciálně tisíc dolarů ve vašem
pocket after this evenings broadcast so
kapsy po těchto večerech vysílají
stick around we're gonna be learning all
držet se kolem se budeme učit všechno
about that sounds good to me mm-hmm now
asi to zní dobře mi teď mm-hmm
when you mentioned eco alkaline prize
když jste zmínil eco alkalické ceny
pack being sent anywhere in the world
balíček je odeslán kdekoli na světě
yes it reminded me of the fact that
ano, připomnělo mi to
stuff is being sent to us from all
věci se nám posílají ze všech
around the world we get lots of it stuff
po celém světě máme spoustu věcí
look you know stuff but what's actually
podívejte se, víte, co je vlastně
cool is the postcards we get because
cool je pohlednice, které dostaneme, protože
they're little snapshots of your town
jsou to malé snímky vašeho města
and we can see your handwriting and see
a můžeme vidět váš rukopis a vidět
your personal story and then kind of
Váš osobní příběh a pak druh
highlight where you're from from around
zvýrazněte, odkud jste
the world so we don't have any new
na světě, takže nemáme žádné nové
postcards today
pohlednice dnes
I'm afraid that's what I look like when
Obávám se, že to, co vypadám, když
I go into the post offices am i crying
Jdu do poštovních úřadů, které pláču
today say none of my friends sent me a
dnes říkají, že žádný z mých přátel mě neposlal
postcard but let's turn that frown
pohlednici, ale pojďme, že se mračíme
upside down and this is how you do it
vzhůru nohama, a to je to, jak to děláte
send your postcards address to category
zaslat adresu pohlednice do kategorie
5 technology TV peel box 29 009 Barrie
5 technologie TV slupka box 29 009 Barrie
Ontario and of course we're in Canada
Ontario a samozřejmě jsme v Kanadě
the best country in the world al gore
nejlepší země na světě al gore
and 7 w 7 so send us a postcard and we
a 7 w 7, takže nám pošlete pohlednici a my
will highlight your your little home and
zvýrazní váš malý domov a
native land on the show not that there's
nativní země na výstavě není, že je tam
anything wrong with where you're from no
něco špatně, kde jste od ne
but Canada is the best I'm bias I think
ale myslím, že Kanada je nejlepší
well I'm biased I like Canada's pretty
dobře jsem zaujatý, že mám ráda Kanadu
groovy I'd say we do love to receive
Řekl bych, že milujeme přijímat
your postcards and it's actually a lot
vaše pohlednice a je to vlastně hodně
of fun because it is fun um well for one
legrace, protože to je zábava um dobře pro jednoho
thing it starts for for me when i get to
věc začíná pro mě, když jsem si na
the postal box and I open it up and
poštovní schránku a otevřel jsem ji
quite often as a postcard in there for
často jako pohlednici v tu dobu
me and then I you know I do my shopping
já a pak vím, že dělám své nakupování
and stuff and I go through the checkout
a já a jdu přes pokladnu
and the cashier quite often notices that
a pokladník si toho často všimne
hey that's a postcard from Afghanistan
Hej, to je pohlednice z Afghánistánu
like or Malaysia or wherever it may be
nebo Malajsie nebo kdekoli může být
from and it you know it sparks up
a to víš, že jiskří
conversation we start talking about the
rozhovor začneme mluvit o
show and how wonderful the viewers of
show a jak nádherní diváci
category 5 are how much we appreciate
kategorie 5 je to, co si ceníme
you and and I certainly love to receive
vy a já určitě rád přijímám
those I know Hilary does as well diesel
ti, které znám, Hilary dělá také naftu
and we're working on the wall love to
a pracujeme na zdi lásky
put your postcard on there yeah hey also
dát tam pohlednici jo jo hej také
check out our mobile website it's m-cap
podívejte se na naše mobilní stránky je to m-cap
five dot TV you can scan that code or
pět teček TV můžete skenovat, že kód nebo
you can just type it into your mobile
stačí jej zadat do mobilu
device m dot cat five dot TV sweet yeah
zařízení m dot kočka pět tečka TV sladké jo
so we have to take a real quick break
takže musíme udělat skutečnou rychlou přestávku
here at category 5 technology TV don't
zde v kategorii 5 technologie TV ne
go anywhere again we're going to be
nikam zase budeme mít
teaching you how to save a ton of money
vás naučí, jak ušetřit tunu peněz
tonight we've got your viewer questions
dnes večer máme tvé divácké otázky
you've got fewer questions yeah I always
máte méně otázek, jo vždycky
got questions we've got the wonderful
mám otázky, které máme úžasné
Hilary Rumble here Oh shucks so don't go
Hilary Rumble tady Oh shucks, takže nejde
anywhere I'll see you in the chat room
kdekoli se uvidíme v chatovací místnosti
category 5 on freenode and we'll be
kategorie 5 na freenode a budeme
right back after this at eco alkalines
hned po tomto na eko alkalické
we believe you should be able to trust
věříme, že byste měli být schopni věřit
your batteries not just here but
Vaše baterie nejsou jen tady, ale
here here and here but with one
tady a tady, ale s jedním
exception you should also be able to
Výjimkou byste měli být schopni
trust your batteries here Eco alkalines
věřit svým baterie zde Eco zásadité
of the world's first and only certified
první a jediný certifikovaný na světě
carbon neutral battery manufactured to
vyrobena uhlíkově neutrální baterie
the highest standards of recycling and
nejvyšších standardů recyklace a
quality without any trace amounts of
bez jakýchkoli stopových množství. \ t
harmful chemicals like mercury lead or
škodlivých chemikálií, jako je olovo nebo rtuť
cadmium eco outlines provide performance
Ekologické obrysy kadmia poskytují výkon
the rivals leading national alkaline
soupeři vedoucí národní alkalické
battery brands at a comparable price
značek za srovnatelnou cenu
find out more about the Eco alkalines
dozvědět se více o zásadách Eco
difference eco alkalines calm you are
rozdíl eco alkalické klidu jste
watching category 5 technology TV and we
sledujeme televizi kategorie 5 a my
are a member of the tech podcast network
jsou členy tech podcast sítě
if it's tech it's here we love getting
pokud je to tech, je to tady, máme rádi dostat
your questions folks live at category 5
vaše otázky lidé žijí v kategorii 5
TV is the way to email us bring join us
TV je způsob, jak nám poslat email , aby se k nám připojil
in the chat room tonight category 5 on
v dnešní chatovací místnosti kategorie 5
freenode or visit our website category
nebo navštivte naši webovou stránku
five dot TV right there you'll see a
pět teček TV tam uvidíte a
link for the live chat room if you're
odkaz na živou chatovací místnost, pokud jste
watching this after the fact if you want
sledoval to po tom, zda chcete
to join us in the chat room throughout
připojit se k nám v chatovací místnosti
the week the link disappears from our
týden zmizí z našeho
homepage but is always available on the
homepage, ale je vždy k dispozici na
interact menu the website easy not to
interakci menu webové stránky snadno ne
see you yeah join us cool all right
Vidíte, že se k nám připojíte skvěle
first question of the evening and love
první otázka večera a lásky
questions me too this comes to us from
Otázky mě taky to k nám přichází z
Andrew Jamison hey Andrew saying i
Andrew Jamison hej Andrew říká i
recently downloaded a set of free
nedávno stáhli sadu volných
template in an effort to customize them
ve snaze přizpůsobit je
the template came with a PSD mock-up of
šablona přišla s maketou PSD
the images on the site pre-sliced for
obrázky na webu předem nakrájené
the web I was told in order to change
web, který mi bylo řečeno, abych se změnil
colors and other image edit I could edit
barvy a další úpravy obrázků, které jsem mohl upravit
the slices then export using photo shops
řezy pak exportují pomocí foto obchodů
export to web feature this is fine
export do webové funkce je to v pořádku
except for one small issue i do not own
s výjimkou jedné malé záležitosti nevlastním
photoshop and do not plan to spend close
photoshop a neplánujete strávit blízko
to eight hundred dollars on a coffee of
na osm set dolarů na kávu
it it is there a way you can get the
to je tam způsob, jak můžete získat
GIMP to view other the pre-sliced
GIMP pro zobrazení dalších předřezů
portions of the PSD files then you can
části souborů PSD pak můžete
edit them and if so how would you then
upravte je a pokud ano, jak byste pak
export them in a similar fashion to the
exportovat podobným způsobem jako
export export to web feature in
export exportu do webového prvku v
photoshop see so he has attached one of
photoshop vidět tak on připojil jeden
the season smiles CSS PSD file and he
sezóna se usmívá CSS PSD soubor a on
hasn't edited anything
nic neupravil
in it so this was straight the file
v tom tak to byl přímý soubor
straight as he download it did so this
takhle to stáhl
is exactly as it was yes you'll notice
je přesně tak, jak to bylo ano, si všimnete
that GIMP opens a PSD file just fine but
že GIMP otevře soubor PSD v pořádku, ale
unfortunately we lose those slices and
bohužel ztratíme tyto plátky a
what slices basically are cut lines
které řezy jsou v podstatě řezané čáry
where it's going to cut the image up
kde to bude řezat obraz nahoru
into a whole bunch of little images
do spoustu malých obrazů
unfortunately the GIMP isn't going to
GIMP bohužel nebude
import those from a Photoshop file I say
importuji ty z Photoshopu, který říkám
unfortunately but to be honest slicing
bohužel, ale abych byl upřímný krájení
in that regard is kind of the old-style
v tomto ohledu je to druh starého stylu
way of doing things or in looking at
způsob, jak dělat věci nebo se dívat
this template real briefly I I'll
tuto šablonu opravdu krátce budu
explain what what I mean by that Andrew
vysvětlit, co tím myslím Andrew
essentially what i see when i see this
v podstatě to, co vidím, když to vidím
image let's say we have slices okay and
řekněme, že máme řezy v pořádku a
you can create slices in the GIMP and
můžete vytvářet řezy v GIMP a
I'll show you how to do that what I'm
Ukážu vám, jak to udělat
going to do is I'm going to hold my
dělat je budu držet mé
cursor down on the ruler up at the top
kurzorem nahoru na pravítku nahoru nahoře
and I'm going to drag and I'm going to
a budu táhnout a jdu
drop but what that does is it creates a
pokles, ale to , co to dělá, je vytvoření
slice at the top here and so i end up
plátek nahoře a tak jsem skončil
with all these weird little slices that
se všemi těmito podivnými malými kousky
can be tabled which is what this was
může být předloženo, co to bylo
designed for originally with Photoshop
navržen pro aplikaci Photoshop
these slices can be tabled to create a
tyto řezy mohou být vytvořeny tak, aby vytvořily
nice layout you can do that with the
pěkné rozložení můžete udělat s
GIMP as well you can create them but
GIMP můžete také vytvořit, ale
it's a little bit you know as far as web
je to trošku víte, co se týče webu
goes it's a little bit can be sloppy
je to trochu může být nedbalý
because you're you're working with
protože pracujete
basically what it does is it takes the
v podstatě to, co dělá, je to bere
rendered image the the rasterized image
vykreslený obraz rastrovaného obrazu
so all layers combined and then cuts it
takže všechny vrstvy se spojily a pak řezaly
up and spews it out so instead of having
nahoru a chrlí to tak místo toho, aby měl
a nice clean back up which I put dibs on
pěkné čisté zpět, který jsem dal dibs na
top of that are nicely stylized using
nahoře jsou pěkně stylizované pomocí
css3 or CSS too I'm instead ending up
css3 nebo CSS taky jsem místo toho skončil
with little bits and pieces of all these
s malými kousky a kousky všech těchto
different things and instead of using
a místo použití
border radius and CSS to make a nice
poloměr ohraničení a CSS, aby bylo pěkné
rounded edge on my on my website mockup
zaoblené hrany na mé webové stránce mockup
on my website layout I'm instead having
na mém webu rozložení jsem místo toho
to use all these little images that give
použít všechny tyto malé obrázky, které dávají
me those rounded corners so it's kind of
mi ty zaoblené rohy, takže je to tak trochu
an old-style way of doing things that
old-style způsob, jak dělat věci, které
said it can be useful it is useful to
říkal, že to může být užitečné, je užitečné
know how to use slices so you see that I
vědět, jak používat řezy, takže vidíte, že jsem
did create some slices here by dragging
vytvořili zde některé řezy přetažením
ruler up at the top and the ruler on the
vládce nahoře a vládce na
left you can create those slices they're
můžete vytvořit tyto řezy, které jsou
always square it's not like a you know
vždy čtverec to není jako víte
it's not like I can cut out a slice like
není to tak, jako bych mohl vyříznout plátek
that it doesn't happen that way so I've
že se to tak nestane, tak jsem
created those slices I can right click
vytvořil ty řezy mohu kliknout pravým tlačítkem myši
and I can go filters web slice tell it
a můžu jít filtry web plátek říct
where you want to save it's going to
kde chcete ušetřit, to bude
create a slice HTML which as I said is
vytvořit řez HTML, který, jak jsem řekl, je
it's going to just be a jumble of table
bude to jen spousta stolu
it's a table it's going to use HTML
je to tabulka, která bude používat HTML
tables to layout and position that stuff
tabulek rozložení a umístění, že věci
not to say you can't with a little
neříkat, že nemůžete s trochou
know-how fix that so that it's using
know-how, aby to bylo možné
divs but it's going to spew out a table
divs, ale to bude chrlit stůl
and that's the way Photoshop does it as
a to je způsob, jakým to Photoshop dělá
well so you would choose JPEG for
tak, abyste si vybrali JPEG pro
example ping if you want to have
ping, pokud chcete mít
lossless imagery but in this case
bezeztrátové snímky, ale v tomto případě
because they're square edges you could
protože jsou hranaté hrany, které můžete
just go with JPEG and use high quality
stačí jít s JPEG a používat vysokou kvalitu
JPEG there are no transparencies right
JPEG neobsahuje žádné průhledné fólie
because it's a slice and there's nothing
protože je to plátek a není nic
there's no alpha layer so that's how you
není tam žádná alfa vrstva, takže to je jak vy
would create new ones unfortunately not
bohužel ne
in portable but what I would do looking
v přenosném, ale co bych hledal
at this image andrew is I would do
na tomto obrázku by jsem to udělal
things a little bit differently so i
věci trochu jinak, takže i
would look at this I lose the slices
Podíval bych se na to, že jsem ztratil plátky
let's see if i can just revert okay so
Uvidíme, jestli se můžu vrátit dobře
now let's turn off some of the upper
teď vypneme některé horní
layers get rid of all this mess of stuff
Vrstvy zbavit všech těchto nepořádek věcí
here and let's look at that background
Podívejme se na toto pozadí
there it is so that's the background of
tam je to tak, že je na pozadí
my website you'll notice what I see from
moje webové stránky si všimnete, co vidím
this is that it has a gradient that
toto je to to má gradient to
extends down okay so that's to see 4161
rozšiřuje se v pořádku, takže to je vidět 4161
and you'll notice as I go up it's still
a všimnete si, že když jdu nahoru, je to pořád
to see at about the midpoint I don't if
abych viděl asi ve středu nemám, jestli
you can see my cursor or not what i did
můžete vidět můj kurzor nebo ne, co jsem udělal
is i clicked at the very very bottom
jsem klikl na samém konci
right about here and then i clicked up
asi tady a pak jsem klikl nahoru
around here and i notice that the colors
tady a všiml jsem si, že barvy
are exactly the same here so when i
jsou zde úplně stejné, když i
create my image I can actually crop that
vytvořit můj obraz Mohu to skutečně plodit
a little bit i'll show you what the gimp
trošku ti ukážu, co ten kámoš
does this really really nice i'm going
to opravdu opravdu pěkné jdu
to control a for select all i'm going to
Pro ovládání k výběru všech Jdu
edit copy visible and then i'm going to
upravit kopii viditelné a pak jdu
paste as a new image now I've got the
vložit jako nový obrázek teď mám
background just as an image it's
pozadí jako obraz
completely flat but what i can do is i
zcela plochý, ale to, co můžu udělat, je i
can right click on that and i can go
můžete pravým tlačítkem myši na to, a mohu jít
image auto crop image
obrázek oříznutí obrázku
that's going to take it down to this
že to bude trvat ho k tomu
nice little tiny file I'm going to go
pěkný malý malý soubor, který půjdu
file save as slap it on my desktop call
soubor uložit jako slap to na mém desktop volání
this header background dot jpg let's
toto pozadí záhlaví dot jpg pojďme
export that save it at eighty percent
export, který ji uloží na osmdesát procent
quality just to compress it down a
kvalita, jen aby to zkomprimovala
little bit without losing any quality
Trochu bez ztráty kvality
hit save and now on my desktop I'm going
hit uložit a teď na mém počítači jdu
to have this file which is only 12k it's
mít tento soubor, který je pouze 12k, je
not a slice it's now an image that I can
ne plátek je teď obraz, který můžu
place as my as my body background
místo jako mé tělo pozadí
position top Center and then create and
pozice nahoru Centrum a poté vytvořte a
then set the color of the background of
pak nastavte barvu pozadí
your website to the very lower most
vaše webové stránky na velmi nižší
color right down there just do a Doppler
Barva tam dole stačí udělat Doppler
sample at the very very bottom and then
vzorku na samém konci a pak
it's going to look like the exact same
bude to vypadat přesně stejně
thing that you had up there so then
věc, kterou jsi tam měl
going back to the the mock up the
vrátit se zpět k falešné
original mock up there let's see I'm
původní mock-up tam uvidíme, že jsem
going to revert again so now we've got
že se vrátíme, takže teď máme
this thing in the middle I'm going to
ta věc uprostřed budu
lose the background there we are so the
ztratíme tam pozadí, kde jsme
one thing about this is that all this
jedna věc o tom je, že tohle všechno
could be done with CSS without any
lze provést bez CSS
images except for these little frilly
obrazy s výjimkou těchto maličkostí
things here so all these rounded things
věci, takže všechny tyto zaoblené věci
I would suggest that you create a rapper
Navrhuji, abyste vytvořili rapper
div with it at FFF background which is
div s ním na pozadí FFF, který je
white it's what it looks like you're
je to to, co vypadá
using there and use border dash radius
pomocí hraničního poloměru
this is the CSS that you want to use to
toto je CSS, který chcete použít
do that you can do box shadow as well if
udělat, že můžete udělat box stín stejně, pokud
you want to add a little bit of a
Chcete-li přidat trochu trochu
feathered edge around the edge and and
ohnutý okraj kolem okraje a
study up on that stuff because then
studovat na to, protože pak
you're not going back to they'll call it
nevrátíš se k tomu, že by to zavolali
web one point oh but you know old school
web jeden bod oh, ale znáte starou školu
using tables to create really terribly
pomocí tabulek vytvořit opravdu hrozně
laid out as far as the code goes as far
pokud jde o kód, pokud jde o kód
as the code base goes terribly laid out
jako kód základny jde hrozně stanovené
websites it's really about now it's it's
webové stránky je to opravdu teď je to
about creating sites that yeah they look
o vytváření stránek, které vypadají
exactly the same it looks very
přesně to vypadá velmi dobře
attractive but you're able to create it
atraktivní, ale jste schopni ji vytvořit
in such a way that it's it's very
tak, že je to velmi
lightweight very fast works on mobile
lehká velmi rychlá práce na mobilu
devices and is using new technologies
a používá nové technologie
not tables when divs was with CSS and
ne tabulky, když divs byl s CSS a
css3
css3
that's the way I would approach that
to je způsob, jakým bych k tomu přistoupil
Andrew so good luck I hope that that
Andrew tak hodně štěstí doufám, že to
puts you on to some interesting
klade vás na některé zajímavé
adventures but see right off the top i
dobrodružství, ale vidět hned nahoře i
showed you how to do the slices if you
ukázali, jak dělat řezy, pokud vy
really really want to don't recommend it
opravdu opravdu nechci doporučit
though i want you to learn the real deal
i když chci, abyste se naučili skutečný obchod
so right on yeah oh he was just saying
Tak jo na to jo, jen říkal
in the chatroom he's actually in the
v chatovací místnosti je ve skutečnosti
chat room okay um Leandra initially Oh a
chat room okay Leandra zpočátku Oh a
few minutes ago he said the slices were
před několika minutami řekl, že řezy jsou
used to pull image fragments out so CSS
slouží k tažení obrazových fragmentů, takže CSS
could stretch it um there really aren't
Mohl by to natáhnout tam opravdu tam nejsou
any though releases not tables either
žádné zprávy, i když nejsou tabulky
they use the image slices to pull the
použijí řezy obrazu pro tažení
small image out to stretch oh okay I see
malý obraz se natáhnout oh okay vidím
what you mean so they have and a CSS
co máte na mysli a mají CSS
sample and what they're doing is they're
a co dělají, jsou
creating a slice you know like this kind
Vytvoření řezu, který znáte takhle
of idea and they're saying okay well
myšlenky a jsou v pořádku dobře
there's an itty bitty slice in the
je v něm tenký kousek
middle there that's going to give you a
uprostřed, který vám dá
little square that you're going to
malý čtverec, že budete
repeat dash X but again you're using
opakujte pomlčku X, ale znovu používáte
images you could use CSS gradients to
obrázky, které můžete použít CSS přechody na
create that get on to let's just jump
Vytvoření, které se dostanou do řekněme skočit
over to Google CSS gradient generator
více než ke generátoru Google CSS gradientu
click on the color Zilla one there and
klikněte na barvu Zilla jednu a
that looks pretty similar the default
, které vypadá podobně jako výchozí
one pick one that looks blue play around
jeden vybrat ten, který vypadá modré hrát kolem
with it sample your colors right all I'm
s tím ochutnat všechny vaše barvy
doing is picking a CSS gradient let's
dělám je vybírání gradientu CSS
say it's like that that I want to use
říkám, že je to tak, že chci použít
pretty similar to what's at the top and
docela podobné tomu, co je nahoře a
then just copy the code to your
pak zkopírujte kód do svého
clipboard and you've got something to
schránky a máte něco
work with the CSS no images right very
pracovat s CSS bez obrázků přímo
very quick it's going to cash because
velmi rychle to bude hotovost, protože
it's in your CSS file so you can put it
je to ve vašem souboru CSS, takže ho můžete dát
behind a CDN or something like that a
za CDN nebo něco takového
proxy cached proxy and it's going to be
Proxy cache proxy server a to bude
extra extra fast to serve it up to your
extra rychlá, aby vám to posloužila
your site visitors so but that said you
návštěvníkům stránek, ale to vám řeklo
know repeat-x on an image is sometimes
ví, opakování x na obrázku je někdy
required with what this template looks
to, co tato šablona vypadá
like it's not required so I would stay
jako by to nebylo nutné, abych zůstal
away from it myself cuz I'm all about
pryč od toho jsem sám cuz Jsem o
super zippy not website coding
super zippy není kódování webových stránek
right very cool cool he says that is a
pravdu velmi cool cool říká, že je
cool tool thank you very very much for
cool nástroj moc děkuji za
your question I hope that that you know
Vaše otázka doufám, že to víte
I I I know I'm kind of just throwing
Vím, že jsem jen házet
some ideas at you yeah but here here you
nějaké nápady na tebe jo, ale tady tady
go it's an adventure learning to do web
jít je to dobrodružství naučit se dělat web
design I think that it's important to to
design Myslím, že je důležité, aby
see all the different ways to do it it
vidět všechny různé způsoby, jak to udělat
doesn't necessarily mean you got to take
nemusí to nutně znamenat
the code that they've given you and work
kód , který vám dali a práci
with that experiment a little bit have
s tímto experimentem trochu
fun all right thanks again for the
zábava všechny správné Ještě jednou díky za
question thank you have another question
otázka děkuji další otázku
here coming to us from Ron Smith hey Ron
Tady přichází k nám z Ron Smitha hej Ron
hi Robbie in the past I've been able to
hi Robbie v minulosti jsem byl schopen
download your show like the next day by
stáhněte si svou show jako další den
starting the video stream and then
spuštění video proudu a pak
saving it when I try to get the video
ukládat, když se pokouším získat video
file now I only get a 2.5 megabyte file
soubor nyní dostanu jen 2,5 megabajtový soubor
and not the full video so I'm assuming
a ne celé video, takže předpokládám
something has changed on your new site
na vašem novém webu se něco změnilo
what's the best way to get the video now
co je nejlepší způsob, jak video získat
with the same quality so i can watch it
se stejnou kvalitou, takže mohu sledovat
offline i see what's happening is it
offline Vidím, co se děje, je to
you're bringing up the pop-up player and
vychováváte pop-up hráče a
you're trying to save from that i guess
snažíte zachránit z toho myslím
so what what may have happened the
tak co se mohlo stát
behavior that you were experiencing
chování, které jste zažívali
before is just a side effect of html5
dříve je jen vedlejší účinek html5
because a lot of the videos depending on
protože mnoho videí závisí na
what platform you're on tuna detect that
jakou platformu jste na tuňáka zjistili
you're on an html5 compatible browser
jste v prohlížeči kompatibilním s html5
it's going to load for you the h.264 a
to bude načíst pro vás h.264 a
QuickTime file that's the word I was
QuickTime soubor, který jsem napsal
looking to the QuickTime file will load
při pohledu na soubor QuickTime se načte
in an html5 browser and then you file
v prohlížeči html5 a poté soubor
save as and all of a sudden you're
zachránit jak a najednou jsi
saving the QuickTime file that's not
uložení souboru QuickTime, který není
necessarily the case of all of a sudden
nutně případ najednou
better copy is detected for your system
pro váš systém je zjištěna lepší kopie
and it served up in a different way
a sloužila jiným způsobem
perhaps it uses a particular flash
možná používá určitý blesk
player for example which we only lean
například hráče, který se opírá
toward flash if your browser supports it
Pokud to váš prohlížeč podporuje
so our site detects that gets supported
takže naše stránky zjistí, že je podporováno
and intelligently chooses the best
a inteligentně si vybere to nejlepší
option for your browser so and then
možnost pro váš prohlížeč tak a pak
you're going to see changes like that
budete vidět změny, jako že
happening that you're going to see on
Děje se to , na co se podíváte
the b2 website the existing website as
webové stránky b2 na stávající webové stránce jako
we continually build the version 3
průběžně stavíme verzi 3
website which launches and launches the
webové stránky, která uvádí a uvádí
first of July because a lot of the the a
první července, protože hodně z a
lot of the programming is shared between
spousta programování je sdílena
the two sites like the player it is
dvě stránky, jako hráč se jedná
obviously shared but
zřejmě sdílené, ale
the two sites there's no point in
obě místa nemají smysl
reinventing the wheel but we improve it
objevování Ameriky, ale my ji zlepšit
for them certainly okay so to answer
pro ně jistě v pořádku, aby odpovídali
your question get over to our website
Vaše otázka se dostane na naše webové stránky
category five dot TV or if you're
kategorie pět teček TV nebo pokud jste
watching this and you just want a quick
sledujete to a chcete jen rychlý
link it's cat five dot TV / CS no one
odkaz je to kočka pět tečka TV / CS nikdo
RSS I'm thinking about Andrew Jameson's
RSS Přemýšlím o Andrewovi Jamesonovi
question still CSS okay RSS is for your
otázka stále CSS v pořádku RSS je pro vás
aggregator alternatively the wait for me
agregátor alternativně čekat na mě
the way you can get there is watch the
Způsob, jakým se tam dostanete , je sledovat
show and subscriptions and RSS feeds
show a předplatné a RSS kanály
okay so on that page no matter how you
v pořádku, takže na této stránce bez ohledu na to, jak jste
get there you're going to see an HD feed
dostat tam uvidíte HD krmivo
and SD feed and a portable mp4 feed the
a SD krmivo a přenosné mp4 krmivo
top two are h.264 they should for all
dva nejlepší jsou h.264, které by měly být pro všechny
time as far as I can tell at this point
v tomto bodě
unless some other format comes along
pokud nepřijde nějaký jiný formát
five years from now as was the case with
pět let, jak tomu bylo v případě
mp4 and then when H dot 264 took over
mp4 a poté, když převzal H dot 264
these feeds the top two should always
tyto kanály by měly vždy dva
contain all the most recent and many if
obsahují všechny nejnovější a mnoho, pokud
not all of the old episodes as well so
ne všechny staré epizody, stejně tak
there-there can't we're leaning toward
tam - tam se nemůžeme naklánět
those are the feeds that you should be
to jsou zdroje, které byste měli být
subscribed to if you're subscribed to a
Pokud jste přihlášeni k odběru služby a
different feed at this point maybe
možná v tomto bodě možná i jiné krmivo
consider switching just in case so what
zvážit přepnutí jen pro případ, co
you would do if you're using a device
uděláte, pokud používáte zařízení
with let's say a 19-inch or under
řekněme 19 palců nebo méně
monitor use the SD feed if you're using
Pokud používáte, použijte monitor SD
something with a larger monitor you'll
něco s větším monitorem
want to use the HD feed which is going
chtít použít HD krmivo, které jde
to give you a 720p file you can
, aby vám soubor 720p můžete
aggregate that yourself if you want if
pokud chcete, agregujte to sami
you have an aggregator such as Miro
máte agregátor jako Miro
internet TV for example or any podcast
například internetovou televizi nebo jakýkoli podcast
aggregator alternatively you can just
alternativně můžete jen
simply click on it and it's going to
Stačí na něj kliknout a bude to
bring you to a web page version of that
vám přinese verzi webové stránky
and you'll see that each one each
a uvidíte, že každý z nich každý
episode up until last week's episode is
epizoda až do minulého týdne epizoda je
there and the play now button is indeed
tam a tlačítko play now je opravdu
a link to if you can see at the very
odkaz na, pokud můžete vidět na samém začátku
bottom of my screen the m4v file so I
dole na obrazovce m4v souboru, takže jsem
can right click and go save link as and
můžete kliknout pravým tlačítkem myši a jít uložit odkaz jako a
now I've got the MP m4v file coming over
teď mám MP MP4V soubor přichází
okay be mindful of course that the HD
v pořádku si uvědomte, že HD
feed is going to be quite a bit larger
krmivo bude o něco větší
as far as the
pokud jde o
download goes then the SD feed st being
stáhne pak SD feed st bytí
standard definition HD being high
vysoké rozlišení HD je vysoké
definition so give that a go you don't
definici tak dávej to, co nemáš
need to have an aggregator to get it I
musím mít agregátor, abych to získal
suggest using an aggregator just because
navrhnout použití agregátoru jen proto, že
then it's already downloaded by the time
pak je to již staženo
you want to watch it but if you want to
chcete to sledovat, ale pokud chcete
do it manually pardon me our servers are
udělejte mi to ručně, naše servery jsou
extra fast you should be able to
navíc rychle byste měli být schopni
download it in only a couple minutes as
stáhnout jej za pár minut jako
well cool bit sprocket says +1 for mere
dobře chladné trochu sprocket říká +1 pro pouhé
oh yeah euro duck Bureau internet TV
oh yeah euro kachna Bureau internet TV
it's a fantastic application at get mera
je to fantastická aplikace na mera
kaam and I definitely support it and
kaam a rozhodně ho podporuji a
recommend it it gives you not just
doporučuji to vám nedává jen
category 5 but tons of other television
kategorie 5, ale tuny jiné televize
shows as well that are available for you
ukazuje také, které jsou k dispozici pro vás
online so very cool yeah speaking of
on-line tak velmi cool yeah mluví
cool I have an email that's not a
cool Mám e - mail, který není
question all right I'm non question we
Otázkou v pořádku, že jsem non otázku my
fun too mm-hmm ok jot sent us his email
zábava příliš mm-hmm ok jot poslal nám jeho e-mail
regarding his common dung collection as
pokud jde o jeho společný sběr trusu
featured in the common dung collection
vystupoval ve společné sbírce trusu
in the video game entropia universe like
ve videohře entropie vesmíru jako
this is a collection that he keeps him
je to sbírka , kterou ho drží
well collection he sends me this would
sbírka mi posílá tohle
an email yeah that has stuff grouped
e-mail, který má věci seskupené
with fruit Papillon bombard oka root
s ovocem Papillon bombardovat oko root
stuff like that it's just a really
takhle je to opravdu
lengthy email so I'm trying to summarize
zdlouhavý email, takže se snažím shrnout
because it's super fun and there's lots
protože je to super zábava a je tu spousta
of fun stuff in here anyways one thing
Zábavné věci tady stejně jedna věc
he says that people complain to him
říká, že si ho lidé stěžují
saying um that he can't be his friend in
říká, že nemůže být jeho přítelem
entropia universe and in rising to him
entropie vesmíru a stoupání k němu
because he's happy to be friends with
protože je rád, že se může stát přáteli
them Oh an exact program bug I don't
je to přesný program, který nemám
know a bunch of photos as well some
znát spoustu fotek také některé
hotties up for sure so one photo shows
hotties určitě, takže jedna fotografie ukazuje
that if you right-click you can select
Pokud kliknete pravým tlačítkem myši, můžete vybrat
system and then select the player
a poté vyberte přehrávač
register and search for JA but nothing
registrovat a hledat JA, ale nic
shows up oh nothing shows up then you
se objeví oh nic se neobjeví pak vy
can't be friends I said I understand ok
nemůžu být přáteli Řekl jsem, že rozumím
so he's saying that in the game people
tak to říká ve hře lidí
are having trouble befriending him in
mají s ním problémy
the game
hra
I thought you meant because of his dumb
Myslel jsem, že jsi myslel kvůli jeho hloupému
collection that makes sense too it's not
sbírka, která dává smysl taky to není
it's like that no that's why they
je to jako že ne, proto
wouldn't want to be friends confusing
by nechtěli být přátelé matoucí
just so confusing yes so C is it anyways
tak matoucí ano, takže C je to tak jako tak
oh is that ok ok so this is his calming
oh je to ok ok, takže to je jeho uklidňující
down collection I'm planet calypso ok
dolů kolekce jsem planeta calypso ok
that's the collection magnificent shot
to je sbírka nádherná střela
you should be very proud groovy so you
měli byste být velmi hrdí groovy, takže vy
sent us another photo here if you tried
Pokud jste se o to pokusili, poslal nám další fotku
to search to be John's friend don't
hledat přítele Johna není
search for jot so right Joshua Josh just
hledání jot tak vpravo Joshua Josh jen
don't do that various search instead for
nedělejte to různé hledání místo toho
a various so now you know anyone who was
různé, takže teď znáte každého, kdo byl
wondering okay um what else so if you
přemýšlím dobře, co jiného, ​​pokud ano
search for Joshua jot there he is this
hledat tam Joshuův jot je to
is on planet calypso you can download
je na planetě calypso si můžete stáhnout
the free game at cap five dot TV /
bezplatná hra na čepici pět teček TV /
Calypso you can and friend John now now
Calypso můžeš teď a příteli Johnovi
you know how you know how yeah um what
víte, jak budete vědět, jak jo no co
else does he say here one good thing
Jinak zde říká jednu dobrou věc
though is if you search in the mentor
je-li však hledat v mentoru
register under the system menu than
zaregistrujte se pod systémovým menu než
searching ja you'd find Jack so anyways
pátrání a tak Jacka tak najdete
he's saying just if you're looking for
on říká jen pokud hledáte
him you couldn't find him search for
nemůžete ho najít
Joshua ja he also sent us this other
Joshua ja nám to také poslal
photo which is pretty amazing isn't that
fotografie, která je dost úžasná není to
cool he is just check this out people he
pohodě on je prostě zkontrolovat to lidi on
is playing the game he's in game is
hraje hru, kterou je ve hře
watching category 5 he's got a TV in
sledoval kategorii 5, má TV
entropia universe planet calypso and is
planeta vesmíru planeta calypso a je
watching category 5 TV that is cool I
sledování televize kategorie 5, která je v pohodě I
didn't know you could do that that is so
nevěděl, že to můžete udělat
it's like yeah that's just my belief you
je to jako yeah, to je jen moje víra
tur in the computer and it's a little
tur v počítači a je to trochu málo
weird it's like paradoxical yeah it's
je to jako paradoxní jo
kind of my head a little yeah but I love
trochu moje hlava, ale miluju
this green gram that's pretty awesome i
tento zelený gram to je docela úžasné i
love that everything is so neatly
láska, že všechno je tak úhledně
decorated for Christmas too and i love
zdobené i na Vánoce a miluji
that Robbie's giving eric the stink eye
že Robbie dává erotické smradlavé oko
I'll ok I just happened to be late in
V pořádku, že jsem přišel pozdě
the photo it's free awesome so thank you
foto je to úžasné, takže děkuji
for that hilarious email full of fun and
pro tento veselý email plný zábavy a
just hilarity really humorous I've
Jen veselost jsem opravdu vtipný
actually
vlastně
around in planet clip so a couple times
kolem planety pod takže párkrát
with shot he saved me from monsters and
s výstřelem mě zachránil před příšerami a
things in the past thank goodness yeah
věci v minulosti díky bohu, jo
or else thanks man what would have
nebo jinak díky člověku, co by mělo
happened it can be a lot of fun at the
se stalo, že to může být spousta legrace na
exploration nature of the game huge vast
průzkum povahy hry obrovské obrovské
landscapes and amazing apartments it's
krajiny a úžasné byty je to
just so fascinating to me what what
Co je pro mě tak fascinující
possessed you to get a TV in your
vlastnil jste si televizi ve vašem
virtual apartment so that you can watch
virtuální byt tak, že můžete sledovat
a show that you can watch without the
show , kterou můžete sledovat bez
virtual apartment hmm curious
virtuální byt hmm zvědavý
interesting how neat thanks for sending
zajímavé, jak pěkné díky za odeslání
that enjoy yes thank you very much that
to, že si ano, děkuji moc
was fun well I'd say it's just about
byla to legrace dobře Řekl bych, že je to jen asi
time for the News Center here's the top
čas pro zpravodajské centrum zde je vrchol
stories for category 5 teenies ran a
příběhy pro kategorii 5 teenies běžel a
retinal implant or by honest I which is
sítnicový implantát nebo upřímný I, který je
powered by light has been invented by
poháněný světlem byl vynalezen
scientists at Stanford University in
vědci na Stanfordské univerzitě
California implants currently used in
Kalifornské implantáty, které se v současné době používají
patients need to be operated are powered
pacienti musí být ovládáni
by a battery the new device however
baterií však nové zařízení
described in the journal of nature
popsány v časopise přírody
photonics uses a special pair of glasses
Fotonika používá speciální brýle
to beam near-infrared light into the eye
k přenosu infračerveného světla do oka
whoa could these by any chance look
kdo by to mohl náhodou vypadat
anything like a visor that would be cool
něco jako hledí, které by bylo v pohodě
I'd be something else Lana dahlia
Já bych byla něco jiného Lana dahlia
pressing onward this power the implant
stisknutí této síly implantátu
in tons of information which could help
informací, které by mohly pomoci
a patient to see retinal implants
pacienta vidět sítnicové implantáty
stimulate the nerves in the back of the
stimulovat nervy v zadní části
eye which has helped some patients to
u některých pacientů
see better early results of the trial in
vidět lepší časné výsledky soudního procesu
the UK show that two men have gone from
Spojené království ukazuje, že dva muži odjeli
being totally blind to being able to
být naprosto slepý, aby byl schopen
perceive light and even some shapes
vnímají světlo a dokonce i některé tvary
that's so cool really cool it's a step I
to je tak cool opravdu cool, je to krok I
mean a kid okay so some shapes and you
znamená dítě v pořádku, takže nějaké tvary a ty
think oh Lord oh that's amazing like
myslím, oh oh Lord to je úžasné, jako
people who are blind huge seeing
lidé, kteří jsou slepí obrovské vidění
something it may not be what I see but
něco, co nemusí být to, co vidím, ale
something something that they never
něco, co nikdy
returnable conceptualized before yeah
vratný konceptualizovaný před yeah
fascinating additionally this is
navíc je to fascinující
fascinating our Russian company has
fascinující naše ruská společnost má
developed software it says can disrupt
vyvinutý software, který může narušit
and prevent people from downloading pie
a zabránit lidem stahovat koláč
good content pirate pay has been backed
dobrý obsah pirát zaplatil byl podpořen
by Microsoft and has so far worked with
společnosti Microsoft a dosud spolupracovala
walt disney studios and Sony Pictures to
walt disney studia a Sony Pictures na
stop thousands of downloads the tool
přestat Tisíce stažení nástroje
poses a real or sorry the tool poses as
představuje skutečný nebo omlouvám se nástroj představuje jako
real bittorrent users and then confuses
skutečných bittorrent uživatelů a pak se zaměňuje
them the peer-to-peer networks causing
peer-to-peer sítě způsobující
disconnections then I can understand how
Odpojení pak můžu pochopit, jak
that that makes sense but what about
že to dává smysl, ale co
legitimate torrent servers like I mean I
legitimní torrent servery, jako já myslím
download my ubuntu desktop operating
stáhnout můj ubuntu desktop
system through a torrent mm-hmm so how
systém přes torrent mm-hmm tak jak
is that it would confuse it does it only
je to, že by to zmálo jen to
do they only pick out like the ones that
vybírají jen ty, které
are known to be distributing illegal
je známo, že distribuují nelegální
material perhaps but then what about
materiálu, ale pak co
people who distribute legitimate
lidé, kteří distribuují legitimní
material on those networks that also
v těchto sítích
distribute illegal material because
distribuovat nelegální materiál, protože
they're peer-to-peer yeah that's the
jsou to peer-to-peer yeah, to je to
peers that are doing that it's the peers
vrstevníci, kteří dělají, že je to vrstevníci
you should investigate this further we
měli byste to dále vyšetřovat
should report back let us know Facebook
by měl hlásit, dejte nám vědět Facebook
has launched its own app store to
spustila svůj vlastní App Store
promote mobile programs that operate
podporovat mobilní programy, které fungují
using the social network the company
společnosti
said the app center will become the new
řekl, že centrum aplikací se stane novým
central place to find great apps like
centrální místo, kde najdete skvělé aplikace
draw something and other titles
nakreslit něco a jiné tituly
developers will have the ability to
vývojáři budou mít schopnost
charge a fee for apps sold in the store
účtovat poplatek za aplikace prodávané v obchodě
in the near future facebook said the
v blízké budoucnosti facebook řekl
announcement came as Facebook admitted
oznámení přišlo jako Facebook
growth in the mobile use could hurt
růst mobilního používání by mohl ublížit
future advertising revenue the App
budoucí příjmy z reklamy App
Center is expected to be rolled out
Očekává se, že centrum bude zavedeno
globally in the coming week said
globálně v příštím týdnu
Facebook's Erin Brady in a post on the
Facebook je Erin Brady v příspěvku na
network's developer blog on the apps
síť je developer blog o aplikacích
which make use of Facebook's login
které využívají přihlašovací údaje Facebooku
system connect are eligible to be
připojení systému
included in the store in January yahoo
zahrnuty v obchodě v lednu yahoo
name's Scott Thompson the president of
jméno je Scott Thompson prezident
PayPal as its new head but investment
PayPal jako nová hlava, ale investice
firm Third Point discovered that mr.
firma Třetí bod zjistila, že pan.
Thompson did not hold a degree in
Thompson nedržel titul v
computer science as he had claimed
počítačové vědy, jak tvrdil
Thompson apologized to staff in a memo
Thompson se zaměstnancům v poznámce omluvil
on Monday but made no mention of why his
v pondělí ale nezmínil, proč jeho
biography had listed the degree he had
životopis uvedl stupeň, který měl
not received yahoo has acknowledged the
neobdržel yahoo potvrdil
inadvertent error and has said it will
neúmyslnou chybu a řekla, že bude
conduct a review and then oh it said it
proveďte recenzi a pak to řekl
will conduct a review and then fired him
provede přezkum a poté ho vyhodí
as CEO on Sunday
jako generální ředitel v neděli
Ross Levinsohn a 48 year old executive
Ross Levinsohn 48 letý manažer
who oversees Yahoo's media and
který dohlíží na média Yahoo a
advertising services it's taking over as
reklamní služby, které přebírá
the interim CEO don't lie on your resume
prozatímní CEO neleží na vašem životopisu
people don't lie just be true to
lidé nelžou jen být pravdivý
yourself it's important because they
je to důležité, protože oni
could have searched it on yahoo and then
by ho mohli prohledat na yahoo a pak
found out it was false nobody searches
zjistil , že to není falešné, nikdo nehledá
on yahoo but he worked at yahoo
na yahoo ale pracoval na yahoo
silylation maybe he searched him do you
možná si ho prohledal
think he was using google they oh that's
si myslí, že používal google oni oh to
just another issue whoa okay this poor
jen další problém, který je v pořádku
guy all right the system by which video
chlap v pořádku systém, kterým video
games are rated in the UK is to be made
hry jsou hodnoceny ve Velké Británii
simpler and stronger the government has
jednodušší a silnější vláda
said games will now be rated by the
tyto hry budou nyní hodnoceny
video standards council in line with
Rady pro video standardy
europe-wide guidelines previously
celoevropské pokyny
additional ratings were decided upon by
další hodnocení bylo rozhodnuto
the British Board of Film classification
klasifikace britské rady filmů
the new system means for the first time
nový systém znamená poprvé
that anybody selling a 12 rated game to
že každý, kdo prodává 12 hodnocených her
a child under that age could face jail
dítě pod tímto věkem mohlo čelit vězení
time but does not apply the games that
Čas ale neplatí na hry, které
are bought online you can get these full
jsou zakoupeny on-line můžete získat tyto plné
stories at our website at category five
příběhy na našich webových stránkách v kategorii pět
slap or category five TV / newsroom the
slap nebo kategorie pět TV / newsroom the
category five TV news room is researched
kategorie pět televizních zpravodajů
by Ward WH who's awesome as well as we
Ward WH, který je úžasný stejně jako my
have contributions from our stellar
mají příspěvky z naší hvězdné
community of viewers if you that means
komunita diváků, pokud to znamená
you have a new store you think's worthy
máte nový obchod, který si myslíte, že je hodný
of honor mentioned send us an email at
čestné zmínky nám pošlete e-mail na adresu
newsroom at category 5 TV for the
redakce v kategorii 5 TV pro televizi. \ t
category 5 TV news room I'm Hillary
televizní zpravodajství kategorie 5 Jsem Hillary
rumble thanks Hilary rumble no problem
rachot díky Hilarymu rachot žádný problém
tonight she always brought to you in
dnes večer vás vždy přivedla dovnitř
part by garden gate farms com for
část zahradní brány farmy com pro
certified organic broccoli sprout and
certifikovaná organická brokolice a výhonek
wheatgrass juice visit their website
Šťáva z pšenice na jejich internetových stránkách
Garden Gate farms com also the clean
Zahradní brány farmy com také čisté
power here at category 5 TV is brought
energie zde v kategorii 5 TV
to you by quarter eee electric
pro vás podle eee elektrické
contracting inc we find them online
uzavíráme smlouvu inc
quarter eee electric com and they are
čtvrtletí eee elektrické com a jsou
the official electrical company of
oficiální elektrické společnosti
category 5 technology TV were you ever
Kategorie 5 technologie TV jste někdy
hear when we have the power issues
slyšíme, když máme problémy s energií
couple times couple times it was scary
párkrát párkrát to bylo děsivé
stuff lights or things cut things
věci světla nebo věci řez
explode
explodovat
yeah never again thanks to quarter
jo už nikdy díky čtvrtině
electrics they're right man they are
jsou to správní muži
fantastic and they'll come right to you
fantastické a oni přijdou přímo k vám
if you're within about a hundred
pokud jste asi sto
kilometers of Barry and even beyond if
kilometrů Barry a dokonce i dál, pokud
you want to contact them quarter of
chcete kontaktovat čtvrtinu
electric com sweet yeah what do you been
elektrické com sladké jo, co jsi byl
up to oh you know keeping it real doing
až to víš, že to děláš
my thing always when is Hillary Rumble
moje věc vždy, když je Hillary Rumble
not keeping a real doing her thing cool
neudržovat skutečnou práci v pohodě
beans cool beans cool beans yeah no I'm
fazole cool fazole cool fazole jo ne já
good I just big days coming up it's
Dobře, že jsem přišel na velké dny
coming yeah getting all the preparations
přijít jo dostat všechny přípravy
PS I'm getting married if you're
PS Vdávám se, pokud jste
watching you're like what is she talking
sledujete, že jste jako to, co mluví
about wedding prep is well under way
o svatební přípravě je v plném proudu
things are coming along and yeah it's
věci se blíží a jo
going good that's hard to plan a wedding
jít dobře, že je těžké naplánovat svatbu
though because you want to have this
ale proto, že chcete, aby toto
most amazing thing but you want to not
Nejúžasnější věc, ale chcete, aby to
spend a buttload of money I'm all about
utratit spoustu peněz jsem všechno kolem
saving money so yeah it's crazy I think
šetří peníze, takže jo je to šílené myslím
you're creative though I think you can
jste kreativní, i když si myslím, že můžete
do it I hope you come up with amazing
Udělej to, doufám, že přijdeš s úžasným
things like hosting a party where
věci jako hostování party, kde
everyone dresses in 1970s outfits from
všichni se oblékají v 70. letech
thrift shops yeah yeah that was fun
spořivost obchody jo jo, to byla legrace
while rollerskating while rollerskating
při kolečkových bruslích při kolečkových bruslích
not rollerblading skating different they
ne kolečkových bruslích různé
have four wheels two on each side
mají na každé straně čtyři kola
they're like a skateboard that goes on
jsou jako skateboard, který pokračuje
your feet true so it's pretty rad
Vaše nohy jsou pravdivé, takže je to docela rad
interesting stuff well I know that you
zajímavé věci dobře vím, že vy
want to save money I do with the
chcete ušetřit peníze, které mám s
marriage coming up I mean you're gonna
Manželství přichází Chci říct, že budeš
start looking at okay you're gonna be
začněte se dívat na pořádek, že budete
bug in the house or an apartment at
bug v domě nebo v bytě na
least and and getting all these new
přinejmenším a získávání všech těchto nových
expenses yes honey felt that we've never
výdaje ano med cítil, že jsme nikdy
had to think about before I left into
musel přemýšlet, než jsem odešel
that ten years ago and you know little
to před deseti lety a ty víš málo
things like I've got my phone bill here
věci, jako mám tady svůj telefonní účet
mm-hmm for example and this is just last
mm-hmm a to je jen poslední
month's phone bill 5490 254 dollars and
měsíční telefonní účet 5490 254 dolarů a
ninety two cents out of my pocket mm
devadesát dva centy z mé kapsy mm
just to have phone service that's
jen aby měl telefonní službu
without any calls that's just the
bez jakýchkoli hovorů, které jsou jen ty
service out period we pay separately for
servisního období platí zvlášť
our long distance we've got this guy
Naše dlouhá vzdálenost máme toho chlapa
that was another twelve dollars and
to bylo dalších dvanáct dolarů a
forty-eight cents so if we do the math
čtyřicet osm centů, takže pokud uděláme matematiku
12 got my little iphone ask Connor look
12 zeptal se Connor
at that I like what is my calculator old
na to mám rád, co je moje kalkulačka stará
school style like it 1248 plus 50 492
školní styl jako on 1248 plus 50 492
that's a typical month mm-hmm so I paid
to je typický měsíc mm-hmm, takže jsem zaplatil
sixty seven dollars and forty cents well
Šedesát sedm dolarů a čtyřicet centů dobře
last month just for a couple of phone
minulý měsíc jen na pár telefonů
calls I mean that's the length of our
hovory Chci říct, že je to naše délka
long-distance bill that's crazy okay
účet na dlouhé vzdálenosti, který je šílený v pořádku
times that by 12 so for a year what are
krát, že o 12 tak za rok, co jsou
we looking at eight hundred and eight
díváme se na osm set osm
dollars and eighty cents you let's just
dolarů a osmdesát centů, které si necháme
so let's just say 800 bucks is what I am
tak řekněme, že 800 dolarů je to, co jsem
paying regularly that's a typical month
platíte pravidelně, to je typický měsíc
a pretty basic month I mean it's
je to docela základní měsíc
sometimes more than that sometimes I see
někdy víc než to někdy vidím
a $25 long distance bell I've had it I'm
za $ 25 dlouhý dálkový zvon, který jsem měl
done with this okay throwing away 800
udělal s tímto v pořádku odhození 800
bucks that's the way we gotta look at it
To je způsob, jak se na to musíme podívat
so hmm get rid of it get rid of it and
takže hmm zbavit se ho zbavit a
along comes magic jack Oh tell me more
podél přichází magický jack Oh, řekni mi víc
check out cap five dot TV / magic jack
podívejte se na čepici pět teček TV / magic jack
jot that down I want you to take a look
zapište si, že chci, abyste se podíval
I saw this on the TV mm-hmm and we're
Viděl jsem to v televizi mm-hmm a my jsme
intrigued I'm intrigued but extremely
zajímalo mě zaujalo, ale nesmírně
skeptical right leg is this thing for
skeptická pravá noha je to
real so tonight I am NOT going to give
skutečný, takže dnes večer nebudu dávat
you a product review so much as we're
si recenzi výrobku tolik jako my
gonna do some mythbusters myth-busting
udělám mýtus mýtu-busty
tonight eight find out is this thing
dnes večer osm zjistit, je to
legit right so I got one of these from
legit pravdu, takže jsem dostal jeden z nich
cat5 TV / magic jack this is the new
cat5 TV / magic jack je to nové
magicjack plus one of the things that
magicjack plus jedna z věcí, které
was very cool about this one it doesn't
bylo velmi cool o tomhle to není
need a computer so if you were like oh
potřebujete počítač, takže pokud jste byli jako oh
magic jack that means i have to have my
magický jack to znamená, že musím mít svůj
computer on all the time it's gonna be
počítač po celou dobu to bude
plugged in the USB use this comes with
připojený k použití USB to přijde s
all the stuff so that you can just plug
všechny věci, takže můžete jen připojit
it into the wall oh I'll get into your
to do zdi oh dostanu do své
networking you're done good to go but
vytváření sítí jste udělal dobře, ale jít
how good is it still skeptical yeah have
jak dobrý je stále skeptický jo
you seen the commercials I have and I
Viděl jste reklamy a já
too wondered cuz I
příliš přemýšlel cuz I
that was really interesting and they
to bylo opravdu zajímavé a oni
make a couple of claims first of all
Představte si několik tvrzení
dirt cheap like 30 bucks a year for your
špína levné jako 30 dolarů ročně pro vaše
phone service I don't believe 30 bucks a
telefonní služby Nevěřím, že 30 dolarů a
year holy I was paying eight I'm paying
rok svatý jsem platil osm platím
800 ok so the 30 bucks we'll just round
800 ok, takže 30 babek, které budeme jen kolem
it up it's 2995 / 12 simple math two
je to 2995/12 jednoduchá matematika dvě
dollars and fifty cents a month fairies
dolarů a padesát centů měsíčně víly
hence the skepticism you're like yeah
proto skepse jste jako jo
how can we can't work they also make a
jak nemůžeme pracovat, ale také
claim that basically a child a baby
tvrdí, že dítě je v podstatě dítě
could install it so I set out you know
mohl by to nainstalovat, takže jsem vyrazil
in our myth-busting style to find out if
v našem mýtu-busting stylu zjistit, zda
a baby could could do this and from what
dítě by to mohlo udělat a co
I can tell he hasn't even noticed it oh
Mohu říct, že nemá ani nevšiml oh
there oh look at the magic jack it's
tam se podívej na kouzlo jacku
maybe the hardest part is getting it out
možná nejtěžší část je dostat to ven
of the package yeah I mean I'm not gonna
Myslím, že nebudu
give my baby boy a pair of scissors
dát mému chlapečkovi nůžky
sorry magic jack not gonna happen so a
Je mi líto magický jack se tak nestane
baby cannot install the magic jack but
dítě nemůže nainstalovat magický jack, ale
maybe I can I think I can do it in under
Možná si můžu myslet, že to zvládnu pod
six minutes wonder if you could handle
šest minut přemýšlel, jestli bys mohl zvládnout
it think i could probably they make it
myslím, že by to asi dokázali
look so dead simple like no you just got
vypadejte tak mrtvá, jako jste se nedostali
to plug it in and it's done the one
Zapojte jej a je to hotovo
thing that's a little disappointing
to je trochu zklamáním
about the magic jack plus i'll say as a
o magickém jacku a řeknu to jako
linux user is you have to have windows
uživatel Linuxu musíte mít okna
or mac to set it up the initial setup
nebo mac pro nastavení počátečního nastavení
okay not to use it just okay so you
v pořádku, nepoužívejte to jen dobře, takže vy
might have to take it to a family
možná muset vzít do rodiny
member's house or a friend's house if
Členův dům nebo dům přítele, pokud
you're a die-hard linux user like me who
jsi tvrdý linuxový uživatel jako já
doesn't have a windows computer handy
nemá po ruce počítač se systémem Windows
plug it into the windows computer set it
zapojte ho do počítače s Windows
up but because it doesn't require a
nahoru, ale protože to nevyžaduje
computer to run you can run it it
můžete spustit počítač
doesn't it doesn't matter what platform
nezáleží na tom, jakou platformu
you're on it's just that initial setup
jste na tom, že je to jen počáteční nastavení
okay so I happen to have a windows
v pořádku, takže mám náhodou okna
laptop which Hilary uses yes here at the
laptop, který Hilary používá zde
show and so I actually set out to do it
a tak jsem se vlastně vydala na to
so let's do
Tak pojďme
unboxing for one thing because you know
unboxing na jednu věc, protože víte
how much I love
jak moc miluji
boxes look at all the wires there's the
boxy se dívají na všechny dráty, na kterých je
magic jack
magický jack
which does not require computer comes
který nevyžaduje počítač
with an ethernet cable a USB extender a
s ethernetovým kabelem USB extender a
a SI adapter so you can plug it into the
SI adaptér, abyste jej mohli zapojit do
wall here i'm going to just plug it
stěnu tady budu jen zapojit
right into your laptop there hilary and
přímo do notebooku tam hilary a
we're going to see what happens straight
budeme vidět, co se stane s přímým
in and lo and behold what do you want to
a hle, co chceš
do let's start magic jack let's see how
začněme kouzlo jacku, podívejme se jak
easy this really is okay downloading a
snadné to opravdu je v pořádku stahování
firmware update which is cool love that
firmware update, který je cool láska, že
the first thing it does is make sure
první věc, kterou dělá, je zajistit
that it's up to date Oh upgrades itself
že je to aktuální Oh upgrady sám
I haven't had to really push anything at
Nemusel jsem nic tlačit
this point so that's kind of good user
tento bod je to tak dobrý uživatel
friendly okay so it started up this
přátelský v pořádku, takže to začalo
computer console on my windows 7 system
počítače konzole na mém systému Windows 7
and so I can use this to dial
a tak mohu použít k vytáčení
immediately or I can just let's click
okamžitě nebo můžu jen kliknout
and make it into a real phone line let's
a udělejme z toho skutečnou telefonní linku
click to register and we'll get a phone
klikněte pro registraci a my se dostaneme telefon
number so that we can actually call out
číslo, abychom mohli skutečně zavolat
on a regular phone or have people call
na běžném telefonu nebo zavolat
in this question is just where did you
v této otázce jste právě vy
buy it did you get it off the website
koupit to jste si to z webových stránek
did you call an 800 number or in our
zavolal jste na číslo 800 nebo na náš
case a retail store or a gift I think
v případě maloobchodní prodejny nebo dárek myslím
it's just a survey question I don't
je to jen průzkumná otázka, kterou nemám
think it really matters but so we're
myslím, že je to opravdu důležité, ale tak jsme
going to create our account real basic
vytvoříme náš základní účet
setup here enter my name my personal
nastavení zde zadejte mé jméno mé osobní
email address because I'm going to try
e-mailovou adresu, protože se pokusím zkusit
this on our home phone line now we're
tohle na naší domovské telefonní lince teď jsme
going to enter our info it needs to know
zadáte naše informace, které potřebujete vědět
where we are for 911 service so if you
kde jsme pro službu 911, takže pokud jste
if you want to be able to have 911
chcete-li mít možnost mít 911
service obviously you need to put in an
služba samozřejmě musíte dát do
address so I'm going to choose Canada
Adresa takže budu volit Kanada
i'm going to enter my street address and
zadám adresu své ulice a
then go next so far so good let's give
pak jděte dál tak dobře, ať to uděláme
it a name home phone it's pretty easy so
je to jméno domov telefon je to docela snadné
far hmm terms of service which I've read
daleko hmm podmínky služby, které jsem četl
previously I'd encourage you to plants
dříve bych vás povzbudil k rostlinám
over that it's important stuff
je to důležité
now we can go with a vanity number up at
teď můžeme jít s marnost číslem nahoru na
the top here which basically means i can
vrchol, který v podstatě znamená, že mohu
type in robbie and get a phone number
typ v robbie a získat telefonní číslo
that is actually it's got my name in it
to je vlastně moje jméno
so i can tell my friends hey call one
tak můžu říct svým přátelům hej zavolej jeden
eight hundred yeah Robbie yeah all right
osm set jo Robbie jo v pořádku
so I can reserve my number if I want to
takže si můžu rezervovat své číslo, pokud chci
do it that way it's going to be a US
Udělej to tak, bude to USA
number or I don't want a Canadian or
číslo nebo nechci kanadského nebo
vanity number i'm going to go with a US
marnost číslo půjdu s USA
number this way it's basically no extra
číslo tímto způsobem je to v podstatě žádné extra
charge because a vanity number canadian
poplatek, protože marnost číslo kanadský
number is going to is going to cost me a
číslo mě bude stát
little bit if you don't want a phone
Trochu, pokud nechcete telefon
number at all you can just use your
číslo vůbec můžete použít svůj
magic jack to call other magic jack call
magic jack pro volání další magic jack volání
users which is cool if you have a family
uživatelé, kteří jsou v pohodě, pokud máte rodinu
member that has one but in my case i
člen, který má jeden, ale v mém případě i
want to use a canadian number notice
chcete použít kanadské číslo oznámení
that you can also in some cases you can
že můžete také v některých případech je to možné
convert your magicjack into your
převést svůj magicjack do vašeho
existing phone number transfer from your
stávající přenos telefonního čísla z vašeho
existing phone company in my case i
existující telefonní společnost v mém případě i
couldn't so i'm going to create a new
Nemohu tak vytvořit nový
one in ontario 705 area code i'm going
jeden v ontario 705 kód oblasti jdu
to choose a berry phone you know
vybrat si berry telefon znáte
three-digit first three digits of the
třímístné první tři číslice
number there we go so i'm creating a
číslo tam jdeme, takže vytvářím
brand new number right here and Barry
zbrusu nové číslo a Barry
easy enough reserve my number let's see
dost snadné rezervovat mé číslo uvidíme
what happens
co se stalo
okay so it's asking me for my address
v pořádku, tak mě žádá o mou adresu
again in the drop down it has my address
opět v rozevíracím seznamu má mou adresu
so I'll select that and it's
takže to vyberu a je to
pre-populated all the fields for me and
pre-osídlil všechna pole pro mě a
it's asking me for a credit card number
žádá mě o číslo kreditní karty
reason for this is that I've agreed now
důvodem je to, že jsem souhlasil
I want a canadian number so i am going
Chci kanadské číslo, takže jdu
to pay what ten dollars okay so these
platit, co deset dolarů v pořádku, takže tyto
are some ads do you want to go with five
jsou některé reklamy chcete jít s pěti
years of platinum service for only a
let služby platiny pouze za
hundred bucks you might want to do that
sto peněz, které byste mohli chtít udělat
if you want to that's cheap gives you
pokud chcete, aby to levné dává vám
all this stuff you want an extra magic
všechny tyto věci chcete navíc magii
jack do you want long distance overseas
jack chcete dlouhé vzdálenosti v zámoří
do you want a lifetime warranty for free
chcete doživotní záruku zdarma
that I will take you can turn it off at
že to vezmu, můžete ho vypnout
any time and of course I can subscribe
kdykoliv a samozřejmě se mohu přihlásit
to any of those previous promotions at
na kteroukoli z předchozích akcí na adrese
any time too there's my bill ten dollars
kdykoliv taky je můj účet deset dolarů
and forty-eight cents well is that going
a dobře je to čtyřicet osm centů
to cover me for the month that's going
pokrýt mě za měsíc, který jde
to cover me for the year whoa that's my
pokrýt mě za rok, který je můj
full year service with my new magicjack
celoroční servis s mým novým magicjackem
now it's sent me an email so I'm just
teď mi poslal email, takže jsem prostě
going to enter the code I got the code
zadám kód, který mám
via email so you need to use a
e-mailem, takže musíte použít
legitimate email address of course
legitimní e-mailovou adresu
activate my magic jack enter a password
aktivovat můj magický jack zadejte heslo
so that I can log into voicemail and the
takže se mohu přihlásit do hlasové schránky a
web interface do settings on my on my
webového rozhraní nastavení na mém
phone line and then you want to use this
a pak ji chcete pouľít
on a computer or do you want to use it
v počítači nebo jej chcete použít
standalone I'm going to click the green
Samostatně budu klikat na zelenou
button which is going to let me use this
Tlačítko, které se chystá, aby mi dovolil použít
as its own phone line simply unplug it
jako jeho vlastní telefonní linka jednoduše odpojit
from the computer now and here's where
teď z počítače a tady je místo
things get exciting i'm going to plug
věci budou vzrušující, budu se zapojovat
that ethernet cable directly into my
ethernetový kabel přímo do mého
router then get your magicjack plus and
pak si svůj magicjack plus a
all we need to do is just plug the
vše, co potřebujeme udělat, je jen připojit
ethernet cable the other end of the
ethernetový kabel na druhém konci
ethernet cable into the internet port on
ethernetový kabel do internetového portu
that device it's so simple like you
toto zařízení je tak jednoduché jako vy
can't go wrong here there's the USB
tady se nemůže pokazit USB
extender just to make it so that the
extender jen aby to tak, že
power is a little bit more flexible so
moc je o něco pružnější
I'm not sticking this thing out you know
Nevidím tuhle věc
three inches from the wall kind of thing
tři palce od zdi něco takového
i'm going to plug mine into a UPS so
Chystám se zapojit do UPS tak
that if the power goes out my phone
to, že když se moc vypne z mého telefonu
still works so in this case i'm using an
stále funguje, takže v tomto případě používám
extension cord just for the sake of the
prodlužovací šňůru jen pro
demonstration you'll see that it's
demonstrace uvidíte, že je to
powered up and in fact it's already
ve skutečnosti je to již
getting
dostat
indicators on the Ethernet port as well
indikátory na ethernetovém portu
just to show that there's some form of
jen abych ukázal, že existuje nějaká forma
activity there next and final step is
a další krok je
simply to plug in your phone and this is
jednoduše zapojit telefon a to je
a wireless phone that I'm plugging in
bezdrátový telefon, ke kterému se připojuji
and you'll see now what I'm going to do
a teď uvidíte, co budu dělat
is turn on the phone and see what
je zapnout telefon a zjistit, co
happens this is the moment of truth
stane se to okamžik pravdy
because really it's like I'm still
protože je to vlastně jako já
skeptical at this point I've set it up
skeptický v tomto bodě jsem jej můžete nastavit
it's easy breezy hey I've got a dial
je to lehké, hej, já mám ciferník
tone that's that's promising is anybody
tón, který je slibný, je někdo
in the United States want to receive a
ve Spojených státech chtějí získat
call from category five right now
volání z kategorie pět právě teď
private message me your phone number if
soukromá zpráva mi vaše telefonní číslo, pokud
you're in Canada or the US because with
jste v Kanadě nebo v USA, protože s
my magicjack now I can call anywhere
můj magicjack teď můžu volat kdekoli
apparently in Canada or the u.s. sweet
zřejmě v Kanadě nebo nás sladké
and it cost me nothing private message
a stálo mě to nic soukromého
me your phone number if you're in Canada
mě, pokud jste v Kanadě
or you ask do it do it it does overseas
nebo se zeptáte na to, že to dělá v zámoří
calling as well but you do have to get a
volání, ale musíte dostat
data plan or a long-distance plan for
datový plán nebo plán pro dálkovou dopravu
that and in that case if it's still very
to a v tom případě, když je to pořád velmi
large probably yeah significantly
velké pravděpodobně významně
cheaper and yeah other means that's
levnější a yeah jiné prostředky to je
private message me your phone number
soukromá zpráva mi vaše telefonní číslo
please if you're in Canada or the US get
prosím, pokud jste v Kanadě nebo v USA
near a phone private message me your
v blízkosti telefonu soukromou zprávu mi vaše
phone number I want to give this thing a
telefonní číslo Chci dát tuhle věc
try now it would be risky for me to do
zkuste to teď, bylo by pro mě riskantní
so because we're broadcasting live at
proto, že vysíláme naživo
the same time using our internet pipe
zároveň pomocí naší internetové sítě
that's something that's important to
to je něco , co je důležité
understand to thank you Chris Reich is
chci poděkovat Chrisovi Reichovi
that it uses your internet connection so
že používá vaše internetové připojení
it's a whole different kind of thing
je to úplně jiný druh věci
because you're now reliant on your
protože jsi teď závislý na tvém
internet instead of your phone line yeah
internet místo telefonní linky yeah
which makes me nervous because where I
což mě nervuje, protože kde jsem
live my internet work sixty percent of
žije moje internetová práce šedesát procent
the time forty percent of the time if
čas čtyřicet procent času, pokud
it's windy or there's leaves on the
je to větrno, nebo tam jsou listy
trees or if it's snowing oh not bad yeah
stromy, nebo pokud je sněží oh není špatné jo
it's pretty brutal okay well here's
Tady je to docela brutální
something about the magicjack okay
něco o magicjacku v pořádku
that's a problem because you need to
to je problém, protože potřebujete
have a working home phone and if your
mít pracovní domácí telefon a pokud váš
internet is unreliable then I'm sorry
Internet je nespolehlivý a pak je mi to líto
yeah it does have to be a good solid
musí to být dobrá pevná látka
high-speed backbone for sure I mean ah
vysokorychlostní páteř pro jistotu mám na mysli ah
but we're just on cable internet here
ale tady jsme jen na kabelovém internetu
and so far I've got a dial tone yeah
a zatím mám oznamovací tón
sounds promising yeah
zní slibně jo
um here's the thing let's say your
tady je to, co řekněme
traveler I've got my home phone now on
cestovatel Mám teď svůj domácí telefon
my magicjack with a cordless phone or
můj magicjack s bezdrátovým telefonem nebo
whatever it plugs into the regular phone
co se zapojí do běžného telefonu
jack yeah yeah apparently now I can
jo jo jo zřejmě teď můžu
unplug that from it's an Internet device
odpojte ze svého internetového zařízení
right so I can unplug it from the
tak, abych ho mohl odpojit od sítě
internet I can fly overseas I can plug
Internet můžu létat do zámoří mohu zapojit
it in to an Internet at the hotel or at
v hotelu nebo v hotelu
mom and dad's or wherever I am over in
maminka a táta, nebo kdekoli jsem na světě
Europe and it rings my home phone number
Evropa a zazvoní mé domovské telefonní číslo
I can call people and Barry locally and
Můžu lokálně zavolat lidi a Barryho
they can call me locally injured if your
mohou mi zavolat místně zraněni, pokud vaše
traveler if you're on business Itzik one
cestovatel, pokud jste na business Itzik jeden
it's unbelievable as far as what that
je to neuvěřitelné, co to
can do okay let's give this a go notice
může to být v pořádku
one of the things I'm not going to do is
jedna z věcí, kterou nebudu dělat, je
I'm not going to dial the number one I'm
Nebudu vytočit číslo jedna
gonna dial first the area code okay I no
vytočí první směrové číslo v pořádku I ne
longer have to dial one there's no such
už nemusíte vytočit číslo, které tam není
thing as long distance gotcha that makes
to, co dělá dlouhé vzdálenosti
sense okay let's give this a go I'm so
Dejme tomu v pořádku
excited yeah I'm gonna put on speaker
vzrušený jo, dám si reproduktor
make sure you turn down your speakers
Ujistěte se, že jsou reproduktory vypnuty
okay Chris this is you Chris right I get
OK Chrisi, tohle jsi Chris Christoha
your voice mail dude hey Chris hey buddy
váš hlas mail vole hey Chris hey kámo
we're live on the air this is robbie and
žijeme ve vzduchu, to je robbie a
Hilary hello thanks for watching hope
Hilary ahoj díky za sledování naděje
you're enjoying the show this is on my
těšíš se na show, to je na mém
magicjack so how does it sound maybe you
magicjack, takže jak to zní možná vy
can let the chatroom no okay awesome
může nechat chatu v pořádku úžasné
let's see who else has given us their
uvidíme, kdo jiný nám dal jejich
number here oh okay another one it
číslo tady oh okay další
sounded pretty clear they're not do that
znělo to docela jasně, že to neudělají
I'm getting excited this is my
Jsem nadšený, tohle je můj
skepticism is ok now bleh bleh bleh so
skepticismus je v pořádku teď bleh bleh bleh tak
this is going to Iowa highs is Michael
to jde do Iowy výšin je Michael
yeah hi Michael this is Robbie Ferguson
Jo, hej Michaele, tohle je Robbie Ferguson
calling from category 5 technology TV
volání z TV kategorie 5
hey excellent how about you
Ahoj vynikající, co ty
the phone yeah you know I'm getting kind
telefon jo, víte, že jsem laskavý
of excited about this this is kind of
nadšeni, že je to něco takového
cool you've been using it are you on a
cool jste používali jste na vás
magicjack right now okay so I'm calling
magicjack právě teď v pořádku, takže volám
your home line a landline I'm calling
domovskou linku pevnou linku, kterou volám
through the internet right now I'm
přes internet právě teď jsem
actually uploading like we're streaming
vlastně nahrávám jako my
the show live right now too so beg your
přehlídka žije právě teď, tak prosit
pardon and there we are he says where
promiňte a tam jsme , kde říká, kde
he's watching us right now we're talking
teď nás pozoruje, že mluvíme
yeah all happening right now I'm doing
Jo, všechno se děje právě teď dělám
my best with speakerphone here for me
moje nejlepší s hlasitým telefonem zde pro mě
yeah she's right here hi all right nice
jo, že je tady hi pořádku pěkný
talking to you Michael I'm gonna I'm
mluvím s tebou Michael já jsem
gonna make a couple more calls here
udělá pár dalších hovorů
thanks man bye bye that was pretty cool
díky člověku bye bye to bylo docela v pohodě
it worked a Jameson saying the chat room
to fungovalo Jameson říká chatovací místnost
you can now do category 5 wakeup calls
nyní můžete provádět hovory kategorie 5 pro probuzení
there you go hey Robbie here I'm gonna
tam jdi, hej, Robbie tady budu
have to wake up at 5am yeah I have to
musím se probudit v 5 ráno, musím
wake up at one oh boy people are from
vzhůru v jednom oh chlap lidi jsou
all over the world here this is
po celém světě je to tady
incredible Freddie neat pretty rad Oh
neuvěřitelný Freddie elegantní pěkný rad Oh
Michael I want how are you sir all right
Michaele, chci jak se máš, pane
where are you watching from Fort Myer
kde se díváš z Fort Myer
fort myers nice to have you watching the
Fort myers pěkné, že jste sledoval
show thanks buddy this is great how does
show díky kamarádovi je to skvělé
how do things sound to you but there you
jak vám to zní, ale tam vy
have it folks by the way your your phone
Mimochodem, že váš telefon
kept on dialing while mindful my phone
telefonování pokračovalo v telefonické volbě
rang so it must be Oh a little bit of a
zazvonil tak to musí být Oh trochu trochu
delay from if you're watching the feet
zpoždění, pokud sledujete nohy
at the same time for sure Michael thank
ve stejnou dobu určitě Michael děkuje
you very very much for helping us test
velmi vám děkujeme za pomoc
this this is exceptional cheers thanks
toto je výjimečné zdraví díky
for watching okay buh-bye all right
za to, že jste v pořádku
we've got time for one more Arizona
máme čas na další Arizonu
interesting so exciting now here this is
Teď je to zajímavé a vzrušující
bit sprocket who's mentioning that we're
trochu sprocket, který zmiňuje, že jsme
actually calling into an asterisk box
vlastně volá do pole hvězdičky
and they're using google voice on that
a že používáte službu Google Voice, které
I bit sprocket how are you I'm well how
Trochu sprocket, jak se máš dobře jak
are you ready I'm excellent thank you so
Jste připraveni, že jsem vám tak děkuji
much for helping us test this how do
pro to, abychom nám pomohli otestovat, jak to udělat
things sound on your end oh it's all
věci zní na konci oh je to všechno
fantastic is you're quite quite a long
fantastické je, že jste docela dost dlouho
way away so it sounds really great we
tak daleko, takže to zní opravdu skvěle my
sure are hey have you ever heard of the
jste si jisti, že jste někdy slyšeli o
magic jack yeah actually I used one for
magický jack jo jo jsem použil jeden pro
a couple years although it wasn't the
pár let, i když to tak nebylo
standalone version it was okay prior
samostatná verze byla v pořádku
model so this being the new magicjack
model, takže je to nový magicjack
plus of course I'm doing this just
plus to samozřejmě dělám
plugged into power and ethernet and my
zapojen do sítě a ethernet a můj
cordless phone it sounds pretty great
Bezdrátový telefon to zní docela skvěle
yeah I was skeptical up until now my
Jo, až do teď jsem byl skeptický
friend I think this thing actually works
přítel, myslím, že ta věc vlastně funguje
more it sounds really great like I said
to zní opravdu skvěle, jak jsem řekl
I used mine for a couple of years via my
Použil jsem můj pár let přes můj
computer and I loved it so I think
počítač a já jsem to tak miloval
you've been made like the purchase
jste udělali jako nákup
Cheers alright thank you sir thanks for
Děkuji, pane, díky za
watching hey well yeah Cheers well bye
sledování hey no jo Cheers také bye
Wow all right two dollars and fifty
Wow v pořádku dva dolary a padesát
cents a month seems very reasonable to
centům měsíčně se zdá být velmi rozumné
me including long distance I just called
včetně dlouhé vzdálenosti, kterou jsem právě volal
all over the great old American in the
po celém starém starém Američanovi
United States and one in Canada and
Spojené státy a jeden v Kanadě a USA. \ T
fantastic that's pretty cool I like that
fantastické, že je docela v pohodě se mi líbí
I don't think I have a right to be
Nemyslím si, že mám právo být
skeptical anymore same but I think what
skeptický už stejně, ale myslím si, co
happens with a product like this is it's
se stane s produktem, jako je tento
so new and so fandangled and so
tak nové a tak rozcuchané a tak
unbelievably out there as far as how
neuvěřitelně tam, jak daleko
good it is yeah for what it costs that
dobré je to, co to stojí
you figure it can't possibly work and
zjistíte, že to nemůže fungovat a
plus they do a lot of really how do you
plus oni dělají hodně opravdu jak vy
say like Slap Chop kind of advertising
říkat jako Slap Chop druh reklamy
you know like commercial really classy
víte, jako komerční opravdu elegantní
commercials where it's like you know
spoty, kde to je, víte,
yeah it's really over the top a little
Jo, to je trochu přes vrchol
bit as far as the the commercials go but
bit, pokud jde o reklamy jít, ale
here you've seen it you know for real
Zde jste viděli to víte real
hey your category 5 i'm pretty excited
hey vaše kategorie 5 Jsem docela vzrušený
about that that's the magic jack plus
o tom je to magický jack plus
you can find out more you can order one
můžete zjistit více si můžete objednat
no obligations you're gonna try it for
žádné povinnosti, které budete vyzkoušet
30 days there's your dad cat five dot TV
30 dní je váš otec kočka pět tečka TV
/ magic jack the cost if you decide to
/ magie jack náklady, pokud se rozhodnete
keep it now you got to pay up front but
teď si to musíš zaplatit dopředu, ale
they'll pay they'll give you your money
budou platit, že vám dají peníze
back if you decide no it's not working
zpět, pokud se rozhodnete, že to nefunguje
for me so try it if your internet isn't
pro mě to zkuste, pokud váš internet není
necessarily reliable give it a try first
nutně to zkusit jako první
you're going to pay 6995 for the
budete platit 6995 pro
magicjack plus doesn't require a
magicjack plus nevyžaduje
computer they still have the one that
Počítač mají stále ten, který
requires a computer i would say you know
vyžaduje počítač bych řekl, že víte
now just go
Teď jdi
this one yeah makes more sense your
tohle jo, to dává smysl
first year of long of all your services
První rok dlouhých všech vašich služeb
calling it's got voicemail it's got call
volání je to hlasová pošta, že má volání
waiting call ID all that it's included
ID čekajícího volání, které obsahuje
in the 6995 your whole year service
v 6995 celý rok služby
that's what I'm paying in one month yeah
to je to, co platím za měsíc
okay after the first year it's 2995 per
v pořádku po prvním roce je to 2995 na
year and like I say if you want to get a
rok a jako já říkám, pokud chcete získat
canadian phone number or one of those
kanadské telefonní číslo nebo jedno z nich
fancy Robbie numbers then you're going
Fancy Robbieho čísla pak jdete
to pay like 10 bucks or something like
platit jako 10 dolarů nebo něco podobného
that 25 so yeah that is how do you like
že 25 tak jo , je to, jak se vám líbí
that so this could be a good option if
to by mohlo být dobrou volbou, pokud
you get if you're moving a berry or
dostanete, pokud se pohybujete berry nebo
something and get a fairly reliable
něco a dostat docela spolehlivé
internet connection there you go more
připojení k internetu je více
I'm thinking idea where yeah and then be
Přemýšlím, kde je a pak
able to bring it like that's really cool
je schopen přinést to, co je opravdu super
huh thank you so much cat five dot TV /
huh děkuji moc kočka pět tečka TV /
magicjack to check that out thanks
magicjack zkontrolovat, že díky
everybody really appreciate your
všichni opravdu oceňují vaše
participation tonight and very cool that
Účast večer a velmi cool, že
I could try it live on the air that was
Mohl jsem to zkusit žít ve vzduchu, který byl
cool and risky at the same time I mean
cool a riskantní zároveň mám na mysli
I've done that before and it's failed
Udělal jsem to předtím a je to neúspěšné
not the magic jack but other products
ne magický jack, ale jiné produkty
that we've tried tried on the air you've
že jsme se snažili vyzkoušet na vzduchu, který jste
had a few as well and it's always a risk
měl také několik a je to vždy riziko
and that's why I do it because I want
a to je důvod, proč to dělám, protože chci
you to know for real like we're not here
ty víš, že opravdu nejsme
promoting a product you say yeah we're
propagovat produkt, který říkáte, že jsme
not I don't want to sell you something
Nechci ti něco prodat
that doesn't work there you have it it
to tam nefunguje
works we did it great legit legit too
práce jsme to udělali skvěle legit legit taky
legit I'm gonna use it here at the
důvěryhodně budu používat tu at the
studio I got a vanity number you did to
studio mám marnost číslo, které jste udělal
545 cat5 TV 2 5 4 or 5 cat5 TV ring me
545 cat5 TV 2 5 4 nebo 5 cat5 TV mě vyzve
up give us a ring all the time leave me
Pokaždé nám dejte prsten
a voicemail on my magicjack it rings on
hlasová pošta na mém magicjacku, na který zazvoní
my home phone in the studio it rings on
můj domácí telefon ve studiu, na kterém zazvoní
my ipod touch wherever i am as long as
můj ipod dotek kdekoli jsem tak dlouho, jak
I've got Wi-Fi and hey we're be looking
Mám Wi-Fi a hej, hledáme
at that on a future show cool stuff yeah
na tom v budoucnu show cool věci jo
so i went i opted with the vanity number
tak jsem šel jsem zvolil s marnost číslem
that is people that was pretty cool well
to jsou lidé, kteří byli v pohodě dobře
i would probably do want to take 1 800
Já bych asi chtěl vzít 1 800
Hillary whatever I don't know that you
Hillary, co to nevím
get it's not the 1-800 but you know what
dostat to není 1-800, ale víte, co
I mean yeah you'll get just something
Chci říct , že něco dostanete
cat you'll end up like me with a phone
Kočka skončí jako já s telefonem
number that has your name in it but you
číslo, které má vaše jméno, ale vy
have to call Texas cuz to five four or
musí volat Texas cuz na pět čtyři nebo
five catfight
pět bojů
TV is in Texas but we love it because we
Televize je v Texasu, ale máme ji rádi, protože my
have so many wonderful viewers in Texas
mají tolik nádherných diváků v Texasu
who can now call us locally oh i guess
kdo nám teď může zavolat místně, myslím
and i just mentioned one last thing
a právě jsem zmínil jednu poslední věc
while we've got 20 seconds left that
zatímco máme 20 vteřin
just reminded me that if you buy one of
Jen mi to připomnělo, když si koupíte jeden z nich
these and somebody else buys one let's
ty a někdo jiný si koupí jednoho
say somebody over in the UK buys one
řekněme, že někdo ve Velké Británii jeden koupí
then I can call them for free because
pak jim můžu zavolat zdarma, protože
they're even though they're in the UK
i když jsou ve Velké Británii
it's a magic jack I just jacked my free
je to magický jack, který jsem si jen zdříml
cam so if you have family over in
cam, takže pokud máte rodinu v
Australia and you're here in canada send
Austrálie a ty jsi tady v kanadě
them one yeah you get ten bucks off your
jeden z nich dostanete deset dolarů z vašeho
second one so speed and then it's free
druhá tak rychlá a pak je to zdarma
calling for you and your investment yeah
volání pro vás a vaši investici jo
really good I'm very impressed that's my
opravdu dobrý Jsem velmi ohromen, že je to moje
schpeel cat5 TV / magic jack and of
schpeel cat5 TV / magic jack a
course our website is category five dot
naše webové stránky jsou kategorie pět teček
TV Hillary fantastic having you here
TV Hillary fantastická, že vás tady
thank you I loved being here thanks a
děkuji, že jsem rád, že jsem tady díky
lot cheers have a great week everyone
hodně zdraví mají skvělý týden všichni
and thank you so much for joining us in
a moc vám děkuji za to, že jste se k nám připojili
the chat room we'd love to receive your
chatu, kterou bychom rádi dostali
viewer testimonials this week all you
Ohlasy diváků tento týden
have to do is go to category 5 TV click
musíte udělat, je jít do kategorie 5 TV kliknutí
on interact and viewer testimonials love
na interakci a divácké posudky lásky
to receive them by one talk to you next
přijmout je jedním rozhovorem s vámi
week
týden
Oh
Ach